Se nos pide y gráfico es igual a 1/3 x menos 2.
Ahora, cuando vea una ecuación de esta forma, esto es
forma pendiente-interceptar llamadas.
Y la forma general de escribirlo y es igual a mx plus b,
donde m es la pendiente.
Y aquí en este caso, es igual a 1/3 m--así que permítanme escribir
ese m abajo--es igual a 1/3, y b es la intercepción.
Así que en este caso, b es igual a negativo 2.
Y sabes que b es la intercepción, porque sabemos
que la intercepción ocurre cuando x es igual a 0.
Entonces, si x es igual a 0 en cualquiera de estas situaciones,
Este término sólo se convierte en 0 y y será igual a b.
Eso es lo que entendemos por b es la intercepción.
Así que cuando nos fijamos en una ecuación de esta forma, ha
en realidad es bastante sencillo
a esta línea de la gráfica.
b es la intercepción.
En este caso es 2 negativo, por lo significa que esta línea
debe intersectar el eje y en y es igual al negativo 2, tan
es este punto aquí.
Negativo 1, negativo 2, éste es el punto 0, negativo 2.
Si no me creen, no hay nada mágico acerca de
Esto, pruebe a evaluar o resolver y cuando
x es igual a 0.
Cuando x es igual a 0, este término cancela y eres
sólo queda y es igual al negativo 2.
Eso es la intercepción allí.
Ahora, este 1/3 nos dice la pendiente de la línea.
¿Cuánto cambiamos y cualquier cambio en x?
Así que esto nos dice 1/3, por lo tanto ese derecho
allí, es la pendiente.
Por lo que nos dice que 1/3 es igual al cambio en y sobre
el cambio en x.
O otra forma de pensar, si x cambios por 3 y, a continuación, y
cambiaría por 1.
Así que permítanme gráfico.
Por lo que sabemos que este punto es en el gráfico, que el
intercepción.
La pendiente nos dice que si x cambios por 3--permítanme ir 3
tres a la derecha, 1, 2, 3--que y van a cambiar por 1.
Así que esto también debe ser un punto en el gráfico.
Y podríamos seguir haciendo eso.
Si x cambios por 3, y se cambia por 1.
Si x disminuye por 3, y pasará por 1.
Si x disminuye por 6, y pasará por 2.
Es esa misma proporción, por lo que 1, 2, 3, 4, 5, 6, 1, 2.
Y se puede ver todos estos puntos están en la línea, y
la línea es la gráfica de esta ecuación aquí.
Así que permítanme lo gráfico.
Así que miraremos algo parecido.
Y ya está.